1. Общие|    1.1. Лица, не достигшие 18 лет, не допускаются к игре, на форум и к нашему дискорд каналу.\n    1.2. Регистрируясь в игре «Midnight3D» и/или на форуме, а также вступая в наш дискорд канал, каждый игрок соглашается с данными правилами и несет полную ответственность за все свои действия в игре, которые включают, помимо прочего: Мировой чат, Локальный чат, Групповой чат, Приватный чат, Профиль, Приватную комнату, а также все действия на форуме, в личных сообщениях форума и дискорд канале.\n    1.3. Команда «Midnight3D» на 100% состоит из игроков-добровольцев, которые посвятили себя целям игры и желают обеспечить безопасность и неприкосновенность всех игроков и участников сообщества. Какое-либо выражение неуважения к любому члену команды будет приниматься во внимание и использоваться против игрока, который его причинил.\n    1.4. Условия и положения этих правил унифицированы и так или иначе действуют во всех игровых чатах, форумах и дискорд каналах игры.\n    1.5. Каждый зарегистрированный пользователь обязуется соблюдать правила, вне зависимости от должности, статуса и прочих заслуг. Незнание правил не освобождает пользователя от ответственности.\n    1.6. Одна из главных целей этих правил и их запретов заключается в том, чтобы создать комфортные условия и свободу каждому игроку в игре и участнику нашего сообщества. Исходя из этого, предполагается не просто соблюдение, а понимание и уважение этих правил со стороны всех участников сообщества.|||||
!2. Запрещены:|    2.1. Чрезмерное использование нецензурной лексики.\n    2.2. Оскорбления, провокации, угрозы, домогательства или клевета на других игроков/участников или администрацию игры (эта категория включает в себя прямой и косвенный язык). Также запрещены ссылки на веб-сайты, содержащие изображения, видео или текст, которые содержат в себе контент, оскорбляющий или унижающий других игроков или администрацию игры.\n    2.3. Преследование игроков и участников нашего сообщества (попытки продолжить общение с нового персонажа с человеком, заигнорировавшим вас). Повторные попытки преследования конкретного игрока/пользователя приведут к блокировке вашего аккаунта. Все виды преследования запрещены на нашем сервере.\n    2.4. Любые оскорбляющие комментарии и/или обсуждения по признаку расы, национальности, религии, культуры, политический взглядов, сексуальных предпочтений.\n    2.5. Нахождение несовершеннолетних лиц на всех ресурсах игры: как в самой игре, так и на форуме и в дискорд канале игры, включая RP персонажей (не достигших 18-летнего возраста).\n    2.6. Любые слова, которые могут быть оскорбительными по половым, сексуальным, религиозным или расовым признакам.\n    2.7. Спам в чатах, будь то один человек или группа людей, распространяющая одно и то же сообщение. Сюда входит и чрезмерное использование Caps Lock. Реклама локаций в игре разрешена не чаще, чем 1 раз в 10 минут.\n    2.8. Все виды обмена или другие варианты передачи аккаунтов от одного пользователя другому. Если вы добровольно передадите логин и пароль другому игроку, а также если любое другое лицо, кроме вас, получит доступ к вашей учетной записи, существует высокая вероятность того, что ваша учетная запись будет приостановлена. Кроме того, общие учетные записи будут рассматриваться как одна и, если какая-либо из подключенных учетных записей получит какое-либо наказание, все остальные учетные записи, связанные с ней, столкнутся с такими же последствиями. Пользователь соглашается взять на себя всю ответственность за все, что упомянуто в этом своде правил и понимает, что совместное использование учетной записи категорически не рекомендуется.\n    2.9. Разглашение любой персональной информации об игроках/пользователях (и родственниках) без их согласия, которая включает, помимо прочего: профили в социальных сетях, номера телефонов, адреса, личные/рабочие адреса электронной почты.\n    2.10. Пропаганда или участие в каких-либо незаконных организациях, сообществах или социальных группах, а также призывы к противоправным действиям.\n    2.11. Запрещена пропаганда всех наркотических средств, а также обсуждение их в чатах игры, дискорд канале и/или на форуме.\n    2.12. Любая форма модификации клиента, в том числе обсуждение, распространение и использование вредоносных программ, хаков, читов, багов и пр., влияющих на нормальный игровой процесс, интерфейс или внешний вид игры.\n    2.13. Обсуждение дисциплинарных мер или любых других санкций, введенных модератором или администратором во всех игровых каналах. Это включает в себя комментирование в мировом или локальных чатах игры, форуме и дискорд канале, обсуждение дисциплинарных действий, предпринятых в отношении персонажа, учетной записи. В случае, если вы не согласны с наказанием, вы можете обратиться к администраторам или создать тикет в дискорд канале.\n    2.14. Выдача себя за сотрудника «Midnight3D» (Администратора, Модератора), а также выдача себя за другого игрока. В том числе, писать от их лица другим игрокам/участникам.\n    2.15. Продажа/покупка аккаунтов, фотографий, видео или предметов за реальные деньги. В случае нарушения данного правила Администрация не несет ответственности за потерю денежных средств.\n    2.16. Пропаганда суицида, педофилии.\n    2.17. Выяснение отношений в локальном или мировом чатах, разделах форума, дискорд каналах. Все споры и выяснения личных вопросов должны происходить в личной переписке.\n    2.18. Запрещена недобросовестная реклама локаций в игровых чатах. Таковой признается реклама, которая:\n    - содержит некорректные сравнения рекламируемой локации с другими локациями.\n    - порочит честь, достоинство или репутацию конкурирующей локации, ее посетителей или владельца.\n    2.19. На всех ресурсах игры (форум, дискорд каналы) запрещена реклама, содержащая любые сторонние ссылки, обсуждение сторонних проектов/серверов, прямые призывы перехода на другой сервер, ссылки на сторонние проекты и т.п.\n    2.20. Запрещено добавлять модераторов и администраторов сервера в черный список.\n    2.21. Любые видео, аудио и GIF-анимации, содержащие изображения или голос игроков «Midnight3D» запрещены к публикации.\n    2.22. В дискорд сервере все видео и аудио публикуются участниками в соответствующем разделе #media, обсуждение видео в этом разделе допускается без фанатичного флуда (флуд будет удаляться).\n    2.23. В дискорд сервере раздел #nswf-media предназначен для ваших видео и GIF-анимаций 18+, #nsfw-chat для вашего обсуждения и разговоров на пикантные темы (флуд будет удаляться).\n    2.24. В разделах #fun-media, #real-photos, #real-photos-nsfw нашего дискорд канала публикуются материалы, относящиеся к названию данных каналов, обсуждения в этих разделах допускаются без фанатичного флуда (флуд будет удаляться).\n    2.25 Запрещено воздействовать на репутацию персонажа/персонажей как своих, так и посторонних с использованием аккаунтов твинков.|||||
!3. В именах, аватарах, изображениях / видео и подписях запрещается:|    3.1. Чрезмерное употребление ненормативной лексики или информации, носящей оскорбительный характер.\n    3.2. Расистские и националистические намеки или комментарии на превосходство, которые могут оскорбить определенную нацию, этническую, религиозную или расовую группы.\n    3.3. Слова или изображения, оскорбляющие или унижающие по признаку расы, национальности, религии, культуры, умственного развития, пола или сексуальных предпочтений.\n    3.4. Ассоциации с педофилией и сексуальным насилием.\n    3.5. С чрезмерным насилием, кровью, а также суицидальными идеями.\n    3.6. Пропаганда вызывающих привыкание запрещенных веществ или любой другой связанной с этим незаконной деятельности.\n    3.7. С логотипами, символами, эмблемами или рисунками, так или иначе связанные с организациями, которые нарушают или нарушали существующие законы и правила.\n    3.8. Символика или аббревиатуры нелегальных организаций.\n    3.9. Все, что связано с историческими или политическими личностями, осужденными судами и трибуналами.\n    3.10. Также включены игровые локации, которые нарушают любое из правил, перечисленных в разделе 3 (с 3.1 по 3.9). Сотрудник может закрыть локацию, если владелец комнаты игнорирует официальное требование на закрытие, отказывается отвечать, представляет статус AFK.|||||
!4. Важно|    4.1. При нарушении правил сервера Модератор или Администратор может выдать предупреждение игроку, mute или ban. Игнорирование предупреждений может привести к «mute» (запрет на общение в локальный и мировой чат в игре; запрет на общение и публикацию любых материалов на форуме/дискорд канале) или к «ban» (временному или постоянному отстранению от игры; доступу к форуму/дискорд каналу).\n    4.2. Частое или регулярное получение «mute» приведет к временному или постоянному отстранению от игры; к исключению с форума/дискорд канала («ban»).\n    4.3. Попытка обхода блокировки аккаунта или же использование сторонних программ для изменения клиента игры приведет к бану.\n    4.4. Модерируются все чаты игры, кроме личных сообщений, а также форум и дискорд каналы игры. Для пресечения нежелательного для него общения с кем-либо игрок/участник сообщества использует функцию Ignore. К игроку/пользователю форума или дискорд канала могут быть применены санкции в случае предоставления скриншота личного чата. Санкции будут применены в случае, если сообщение содержит угрозы, оскорбления родных и близких.\n    4.5. Если игрок/пользователь нарушает правила, то администратор, модератор рассматривает его ситуацию и выбирает меру наказания в каждом конкретном случае. В случаи необходимости игрок/пользователь может быть временно забанен модератором или администратором на время разрешения инцидента.\n    4.6. Игроки могут оставить отзыв или сообщить о любых проблемах в дискорд канале в разделе #request-support. При этом, все снимки экрана предоставляемые игроком обязательно должны быть хорошо читаемы и охватывать все окно чата так, чтобы было видно где именно написано сообщение. Если история сообщений не помещается на одном снимке, надо сделать несколько снимков полного окна чата, чтобы охватить весь текст, на который подается жалоба.\n    4.7. Если игрок отсутствовал более шести месяцев и имеет пустой профиль, администрация имеет право изменить имя, чтобы освободить его для других пользователей, которым нужен такой же ник.\n    4.8. Игроки совершившие любые действия, направленные против сервера или действия способные угрожать существованию сервера или его сообщества, вне зависимости от того, где они выполняются, могут быть наказаны баном вплоть до перманентного.\n    4.9. Правила и их условия могут измениться в любое время, это может включать добавление новых правил, а также изменение старых.|||||
!2/25/2025 4:06:18 PM||||||
